
# Vaatimuusmäärittely

En saa mitään pushattua, niin kirjoitan tämän määrittelyn nyt tähän. 

###Sovelluksen tarkoitus:

Ristinolla-peli joka sopii juuri näin korona-karanteeniin. Ohjelmaa voi pelata erikokoisilla
ruudukoilla ja suorilla.

##Toiminnot:
* Käyttäjät voivat asettaa nimimerkit itselleen
* Ohjelma ei vaadi salasanoja
* Peli ehdottaa uuden pelin aloittamista kun kierros on päättynyt

##Vaatimukset: 
* Peli näyttää voittajan
* Peli toimisi useammalla käyttöjärjestelmällä. 
* Pelin ei tarvitse toimia puhelimella

###Jatkokehitysideat:
* Top-listat
* Pelissä voisi saada boosteja esimerkiksi. yhdellä vuorolla saakin lisätä kaksi merkkiä
* kirjautumis mahdollisuus
* ohjeita mihin kannattaisi seuraava siirto pistää.
* Pelin voisi laittaa toimimaan myös puhelimiin.
